EL INTERÉS DEL AMOR
Muy bien. A trabajar.
- Buenos días.
DEPÓSITO Y RETIRO
Bienvenidos al Banco KCU.
El banco abre a las 9:00 a. m. en punto.
Atenderé por aquí al primer cliente.
Habla el jefe Ha Sang-su de Youngpo.
El KCU celebra
su 62.º aniversario este año.
BANCO KCU
A la izquierda,
el distrito financiero y los oficinistas.
A nuestra derecha,
un mercado con 50 años de historia.
Pasan más de 300 clientes por día
por la sucursal de Youngpo.
HA SANG-SU
JEFE DE SECCIÓN
Bienvenida al KCU, señora.
Hola.
Sin embargo, no demostramos
el mismo afecto por todos los clientes.
Los que vienen a pedir un préstamo
tienen que sacar número y esperar.
Hola.
A aquellos que vienen a depositar dinero
se los escolta.
Los clientes vip que depositan…
- Cielos.
- …más de cierta cantidad…
- Aquí está.
- …van directo a la oficina del gerente.
Y los clientes supervip…
- Un presente.
- …ni siquiera vienen…
Gracias.
…porque el cajero va a su casa.
- Ya veo.
- Sí.
El límite de crédito no es muy grande.
¿Cuánto más tengo que esperar?
Lo siento, señor.
Aguarde un momento. Lo siento mucho.
¿Y ese quién es? Esto es discriminación.
- Lo siento.
- Un momento.
- Revisaré su límite.
- Es verdad.
Discriminamos
en base al saldo de la cuenta
y los gastos mensuales.
La clase social solía determinar
tu estatus.
Pero en 2022, al estatus en Corea
lo determina la riqueza.
Las jerarquías sociales existen
para los clientes del banco
y para los que trabajan en él.
También existen…
entre ella y yo.
Toma.
EL INTERÉS DEL AMOR
EPISODIO 1
¡Vamos!
El mes pasado, tu equipo ganó
el torneo de hockey sobre hielo.
Cuéntanos cómo te sientes.
Bueno.
Esto es gracias al apoyo del Banco KCU
en las actividades extramuros
para el desarrollo personal
y el ocio.
- Gracias.
- De nada.
Hola, señor Ma.
Transferiré al cliente
a Garantía de créditos.
El fondo de garantía tiene un límite mayor
pero la revisión tarda mucho más.
Sí, señor. Yo me encargo.
Sí, de acuerdo.
MA DU-SIK
ASISTENTE DE GERENCIA
- Sr. Lee.
- ¿Sí?
Ya terminó. Él vendrá y se encargará.
Sang-su no puede darse el lujo de salir
y actuar como si nada.
Debería estar aquí,
intentando mejorar su rendimiento.
El equipo de transmisión también.
¿Por qué graban hoy?
¿Qué formas son estas? Por Dios.
Porque tanto usted como ellos
quieren descansar el fin de semana.
La entrevista está en las redes del banco.
Déjame ver.
bancokcu_oficial
Por Dios. ¿Qué es eso?
La luz lo hace ver diferente.
Parece un verdadero atleta
con ese uniforme.
Si te gusta, invítalo a salir.
Aunque lo hiciera, seguro diría que no.
Los hombres son raros hoy en día.
Solo soy una contratada
que estudió fuera de Seúl.
¿Y qué? Todos somos empleados bancarios.
De hecho, no somos todos iguales.
Los representantes son contratados.
Los permanentes son empleados de planta.
Tienes que cambiar de puesto
mientras aún eres joven.
Si no lo haces, terminarás como Su-yeong.
Santo cielo.
Siempre te las ingenias para decir cosas
que molestan a las personas.
Hablando de Su-yeong, ¿dónde está?
Siempre almuerza sola.
¿Quién sabe adónde va?
Hola, señora.
Se hizo la permanente. ¡Se ve genial!
- ¿Ya me puedo casar?
- ¡Sí!
- Cielos.
- Qué linda.
¿Ya está aquí?
- Hola.
- Dios.
¡Está recién operado!
- Cielos.
- Estoy bien.
No.
Cuidado, no vuelva a lastimarse.
Estoy bien.
Señora, no se ve bien.
¿Está enferma?
Se venció su plazo fijo.
Pase en algún momento.
- Está bien, iré.
- Bien.
Hola, Sr. Metiche. Eres bueno.
¡Hola, señora!
¡Señora! Dos sopas, por favor.
Enseguida.
- Hola, señora.
- Pasen.
Te ves bien en cámara.
Tu imagen se disparará.
¿Y eso de qué me sirve?
Para conseguir citas.
No te hagas el tonto.
Espera, ¿te gusta alguien en particular?
¿Como Ahn Su-yeong?
¿De qué hablas?
Los vi esta mañana
- haciéndose ojitos.
- ¿Cuándo hice eso?
Creí que tenías conjuntivitis.
Aquí tienen.
Sírvanse más guarniciones si quieren.
Está bien.
- Debe pasar por el banco.
- Sí, bien.
- Venga, ¿sí?
- Lo haré.
- ¡La quiero!
- Santo cielo.
Cielos, eres tan considerado.
Podría enamorarme de ti.
Y yo te rechazaría.
Ella era tu supervisora
cuando recién empezaste, ¿no?
¿Sí? ¿Y qué con eso?
Eso sucedió hace tres años.
Tuviste tiempo de sobra
para empezar algo con ella.
Cállate y límpiate las manos.
Bueno, supongo
que es más sensato trabajar
y llegar a la sede central.
Recursos humanos detecta antes que nadie
los romances de oficina.
Te dije que no me llames.
Déjame en paz.
¿Quieres?
¿Qué te parece este?
Vamos. Es tu estilo.
¿Tú dices?
SOPA DE OSTRAS DE TONGYEONG
Mi hijo dijo
que transferiría hoy el dinero.
Tengo que pagar la renta
y me quedé sin ramen.
Señora, ¿por qué no vuelve
a llamar a su hijo, entonces?
Su teléfono está apagado.
Ya veo.
- Hola, señora.
- Hola, Sang-su.
¿En qué puedo ayudarla?
¿Puedes probar mi tarjeta?
Claro, deme un momento.
- Por favor.
- Claro.
Por favor, inserte su tarjeta.
INGRESE SU PIN
Por favor, presione la opción deseada.
SALDO: 5320 WONES
Asegúrese de retirar
todas sus pertenencias. Gracias.
Señora, esto es
lo que recibió hasta ahora.
Compre un poco de ramen y agua con esto
y luego vuelva a hablar con su hijo, ¿sí?
- Lo haré.
- Bien.
Gracias. Adiós.
- Adiós.
- Gracias otra vez.
¿Ya almorzaste?
Estoy por salir.
Toma. Es un dinero extra de este mes.
No tiene que hacer esto.
Ve y come algo rico.
Lo siento, pero no.
- Todos esperan.
- Estoy apurado.
No, primero saque un número, por favor.
No deberíamos hacer esto,
pero se lo concederemos.
Lo procesaré enseguida.
Dijo que se mudaría.
¿Encontró un lugar bonito?
Traje el papeleo.
¿Está aquí por un reembolso?
El señor Ha lo ayudará con el reembolso.
- Sr. Ha.
- Pero…
Muchas gracias.
Sí, ¿en qué puedo ayudarlo?
- Un reembolso.
- ¿Un reembolso?
¿Su identificación, por favor?
¿Tiene alguna otra pregunta?
No, gracias. Solo eso.
- Gracias.
Sr. Lee, necesito que apruebe esto.
¿Cuánto más tengo que esperar?
Espere, por favor, ya lo llamaremos.
Lo siento.
Ya me leí toda una revista.
- Listo. Gracias.
- Gracias.
¿La ayudo?
Sí, gracias.
El que sigue.
¿En qué puedo ayudarlo?
Número 418,
acérquese al escritorio dos, por favor.
Hola.
Hola. ¿En qué puedo ayudarlo?
Vengo por mi tarjeta.
¿Su identificación, por favor?
Me encanta su camisa.
De aquí me voy a Jeju.
A un viaje de exalumnos.
- Vaya, es muy afortunado.
- Sí.
- Sr. Kim Seong-hun.
Un momento, por favor.
¿Qué locura es esta?
Puedo obtener
hasta 300 000 wones de interés,
pero perder hasta 3.5 millones.
Sí, pero como le dije,
el índice estadounidense rara vez cae…
¿Asume la responsabilidad?
Lo dice aquí:
"Existe el riesgo de pérdida de capital".
¿Aceptaría ganar solo 300 000 wones
y correr el riesgo de perder 3.5 millones?
KIM SEONG-HUN
Prefirió intereses más altos
en vez del ahorro regular.
- Yo…
- ¡Espere!
¿Está diciendo…
- Su tarjeta.
- …que yo no sabía…
- Disfrute su viaje.
- …y quiso engañarme?
Lamento la confusión.
¿Me ve cara de idiota?
¡No puedo creerlo!
Lo siento. Permítame ofrecerle otro…
¡Olvídelo!
¡Quédeselo usted
y haga lo que quiera con esto!
¿Y usted quién es?
Ten.
Gracias.
Debes desempeñarte bien
para que te transfieran.
Estoy de tu lado.
Pero debes conocer a tus clientes
antes de ofrecerles un producto.
No importa qué tan bien lo hagas,
si sigues recibiendo quejas,
terminarás perdiendo.
Tienes razón.
Cielos.
Es ridículo que hagan diferencia
entre contratados y empleados de planta.
Una Ahn Su-yeong es mucho mejor
que un montón de graduados universitarios.
Su-yeong, ¿dónde está la tarjeta
de crédito del Sr. Kim Seong-hun?
Vino a buscarla,
pero esta es
para el Sr. Kim Seong-hun, el vip.
- Señor Ha.
- Sí, señor.
Señor Ha Sang-su.
¿Tiene problemas en casa?
¿O tiene algo en mi contra?
¿Cómo un empleado bancario entrega
una tarjeta sin mirar los números primero?
¿Por qué cometió un error tan estúpido?
¿Cómo puede darle la tarjeta
de alguien más a un cliente vip?
¿Se ha vuelto…?
Mírelo. ¿Se ha vuelto loco?
Lo siento.
Estaba ocupada. Le pedí que me ayudara.
¿Qué locura es esta?
Puedo obtener
hasta 300 000 wones de interés,
pero perder hasta 3.5 millones.
KIM SEONG-HUN
DISTRITO DANGSONG
DISTRITO JANGCHUNG
¿Qué?
¿Es así, Srta. Ahn?
¿Le pidió que hiciera eso?
Muy bien, entonces.
Como Kim Seong-hun es un nombre único
y no puede haber dos clientes
con el mismo nombre,
¿le pidió que hiciera
un trabajo a las apuradas?
- Lo lamento.
- Además de eso,
¿le dijo que le diera
una tarjeta inferior a un cliente vip
y una vip a un cliente de menor nivel
en un esfuerzo por distribuir la riqueza?
Qué gran idea. Muy bien hecho.
¿Qué hace aquí parado? ¡Se va ya a Jeju!
Señorita Ahn, usted irá con él.
Conoce a este cliente
desde hace tiempo, ¿verdad?
¿Y si se ofende y cambia de banco?
Si eso sucede, les juro que voy a…
- Por ahí.
- ¿Llegamos tarde?
Ya lo veremos cuando lleguemos.
Gracias.
- Es aquí.
- Sí.
Disculpe.
¿Así está mejor?
Sí.
No puedo creer
que estemos en un avión hacia Jeju.
Yo tampoco.
Lo siento. Todo esto es mi culpa.
No, para nada.
Fui yo quien se equivocó.
Lo lamento.
Está bien.
Digamos que es su culpa, Sr. Ha.
¿Por qué sonríe?
Esto me recuerda
a cuando llegó a nuestra sucursal.
Claro.
Tenemos a dos nuevos en la sucursal.
Son el primer y el último puesto
de la capacitación.
Ha Sang-su y So Gyeong-pil.
Un aplauso.
Para que sepan, yo quedé en último lugar.
Pero es el primero
cuando se trata de humor.
Seo Min-hui regresará el mes próximo
de su licencia por maternidad.
Por ahora,
con la diosa de nuestra sucursal,
la Srta. Ahn Su-yeong,
verán cómo funcionan los depósitos.
Sí, señor.
Cuando llegué aquí siendo un novato,
Su-yeong era la diosa
de la sucursal de Youngpo.
¿Un error en un retiro en tu primer día?
- Cajero principal Ha Sang-su.
- ¿Sí?
¿No eras el mejor pasante?
Creí que finalmente tendríamos
un novato eficiente,
pero ¿cómo terminamos con este idiota?
¿Cómo puede un cajero
retirar dinero dos veces?
¿Ese dinero es tuyo? ¿Es tuyo? ¡Di algo!
Lo lamento.
Señor So, venga.
- Mi primer día…
- ¿Quién lo entrenó?
…me equivoqué al retirar dinero
frente a la diosa.
¿Qué vas a hacer?
Yo le enseñaré.
- ¡Ven!
- En ese momento…
- ¡Tú también!
- …pasé de ser el mejor a idiota…
Se capacitaron juntos. ¿Qué hago con él?
- Le enseñaron esto, ¿verdad?
- Sí.
Asegúrelo así,
entre el dedo medio y el anular.
Dóblelo. Bien.
Mueva el pulgar hacia arriba y abajo.
Y cuente el dinero con el anular.
Mueva este dedo. Así. Uno por uno.
Sí.
No puedo mover bien el anular.
Aunque use la contadora de billetes,
debe volver a revisarlo.
Por último,
ponga los billetes limpios adelante.
- Sosténgalo con el dedo índice.
- ¿Así?
Y asegúrelo así.
Luego séllelo
para que sepan quién lo contó.
- Inténtelo.
- Sí.
- Que quede firme.
- Los alineo…
Disculpe, Sr. Kim.
Por favor, ¿vinieron hasta aquí por esto?
No es nada, señor.
- Gracias.
- Gracias, señor.
Sí, le dimos la tarjeta correcta.
El señor Kim fue muy comprensivo…
Sí, señor. Lo siento.
Sí, regresaré de inmediato.
Sí, señor.
¿Tiene a alguien a quien enviárselas?
Parecía muy concentrada.
Así que…
¿Son para su novio?
No tengo novio.
Tomé fotos porque me gusta el lugar.
Claro.
Debe haberse caído de allá arriba.
No lo toque.
Si los humanos tocan los huevos,
la madre los empuja del nido.
¿Puede sobrevivir así?
De todos modos terminará roto.
Quizá no.
Lo cubriré con esto
y lo devolveré al nido.
Ayudémoslo y que la madre decida luego.
No importa si se rompe.
Me sentiré mal si no lo intentamos.
Creo…
que sería más rápido si subo yo.
¿Me arrodillo?
¿Cómo dice?
Me agacho, y usted se sube.
- ¿Está seguro?
- Sí, está bien.
Gracias.
- Sostenga el huevo.
- Sí.
- ¿Subió?
- ¿Me lo pasa?
Claro.
Aquí tiene.
Ya estás a salvo.
¿Listo?
Sí.
¿Y ahora…?
Gracias.
¿Ve? Tenía razón.
Sí.
Estaba equivocado.
Qué bueno que lo ayudamos.
Tenemos tiempo
antes de que parta nuestro vuelo.
¿Damos una vuelta por aquí?
Deberíamos esperar en el aeropuerto.
Claro. Está bien.
¿Me toma una foto?
Como recuerdo del día de hoy.
Claro.
A la una, a las dos, a las tres.
Una vez más.
Gracias.
El saldo es correcto.
Bien.
Terminamos por hoy.
- Buen trabajo.
- Excelente trabajo.
- Adiós.
Nos vemos mañana.
Adiós.
Vamos a tomar algo.
No, olvídalo.
Seok-hyeon va a romper con su novia.
Está bien, vamos.
¿Van directo a emborracharse?
¿Para consolar a Sang-su por su error?
Ayer fue Seok-hyeon. Hoy es Sang-su.
¿Mañana es el turno de Gyeong-pil?
Déjense de perder el tiempo.
Ustedes tres siguen saliendo juntos
y hacen que la gente los llame…
¿Cómo era? No lo recuerdo.
Señor Ma, ¿cómo era?
Los tres idiotas de Youngpo.
Eso. Los tres idiotas de Youngpo.
- Sang-su.
- ¿Sí?
Tú no eres como ellos.
Debes cuidar tu imagen.
Vamos. Haré que te sientas mejor.
¿Todavía le queda tiempo
para subirle la moral a su compañero?
¿Por qué crees que me gusta la soltería?
No tengo esposa ni hijos.
Estoy libre después del trabajo.
Tiene mi respeto, señor. Vamos.
- Estuviste genial hoy.
- Tú también.
Srta. Ahn, acompáñenos.
El señor Lee vendrá también.
Tengo otro compromiso. Nos vemos mañana.
Siempre tiene algo.
Srta. Seo, vaya a casa enseguida.
Tiene novio, no hay duda.
Es el tipo de chica
por el que los hombres harían fila.
Tal vez tiene más de uno.
Dicen que sale con varios.
¿La ha visto todos los días
con alguien diferente, Sr. Ma?
Vamos.
¿Por qué se negaría a venir si no?
Es por los hombres.
Es el tipo de chica
que está a la altura de su apariencia…
- ¡Oye!
- Cielos.
¿Qué haces?
Lo siento. ¿Estás bien?
¿Por qué me ensuciaste?
Lo había llevado a la tintorería.
Maldición.
¿Dónde está Seok-hyeon?
Al teléfono con su novia.
¿Por qué se complican la vida
saliendo con alguien?
¿Qué está haciendo?
CONTACTOS
AHN SU-YEONG
Es la foto que le tomé en Jeju.
¿Qué es esto? ¿Qué significa esto?
¿Ella quería que la viera?
¿Dónde está?
¿Qué hace?
¿Qué está haciendo, Sang-su?
¿Llegó bien a casa?
Gracias por ir a Jeju conmigo.
Tal vez no debí enviar eso.
Me divertí y tomé aire fresco,
gracias a usted.
MAMÁ
LLAMADAS PERDIDAS: MAMÁ
BANCO KCU
Mira por donde caminas.
¿Por qué eres tan egocéntrica?
Como digas.
¿Quién quiere ir a la calle?
Muévete. Permiso.
Por Dios.
Ji-yun, dijiste que tenías
algo importante que decirme.
¿Sí?
Es cierto. Así es.
Iré yo.
¿Sí?
Me pregunto quién de ustedes
hará el turno de la calle hoy.
- Es el turno del señor Ma.
- Yo lo haré.
¿En serio?
Comí demasiado, así que me vendrá bien
para hacer la digestión.
Bueno. Qué amable de tu parte.
Sigan trabajando.
Hola, visítenos en el Banco KCU.
Permítame que le tenga estos.
No, está bien.
No son muchos, de todos modos.
Vaya a sentarse, tome un descanso.
Terminaré en un momento.
Tome esto.
Coma algunos y espere un momento.
Hola, visítenos en el Banco KCU.
¿Señorita Ahn?
¿Qué hace los fines de semana?
¿Y usted, señor Ha?
Este fin de semana me gustaría verla.
¿Por qué?
Por nada en especial.
Hace un tiempo que trabajamos juntos
y nunca compartimos una comida,
y quiero agradecerle
por haber venido a Jeju conmigo.
Está bien.
¿Qué?
Me encantaría.
CINE
Mamá, te dije que tocaras el timbre.
Cambiaré la clave.
Tú no tocas el timbre en mi casa.
También entras con la clave.
Lo que ordené la última vez
estaba demasiado salado.
Es mejor comer sin sal.
Entonces, ve y busca una tienda
que venda comida sin sal.
Ambos estamos solos, es lindo compartir.
¿Cuál es el problema?
- Te envié la mitad del dinero, ¿bien?
- Sí.
Deja que se madure
antes de guardarlo en el refrigerador.
- ¿Está bien?
- ¿Qué te pasó en la mano?
Vino un grupo.
¿Qué clase de directora
le hace masajes a sus clientes?
Vienen conmigo desde el principio,
y necesito el dinero para expandirme.
Debo trabajar duro.
Te dije
que no te exigieras demasiado con eso.
¿Quién es ella?
¿De qué hablas?
Te di esa máscara hace más de un año,
pero nunca la usaste.
- ¿Tienes novia?
- No.
No es eso.
Me la puse porque estaba por vencerse.
Como digas.
Mamá, ¿por qué haces esto?
Vamos. Vete.
- Vete.
- ¿Qué hace?
- Vamos.
- ¿Sus padres? ¿A qué universidad fue?
Ese tipo de información es importante.
Vamos, mamá. No es así.
¿Qué sucede contigo?
¿Dónde está?
Ya estoy aquí.
Lo siento. No creo que pueda ir hoy.
Es una broma. Cuente hasta diez.
¿Llego tarde?
¿Entramos?
RESTAURANTE LO DE JIMMIE
Señor Ha, se ve diferente
a cuando lo veo en el banco.
Un poco.
Tú también te ves diferente, Su-yeong.
¿Puedo llamarte Su-yeong?
Claro.
¿De dónde eres?
- De Tongyeong.
- ¿Tongyeong? Ya veo.
Adoro las ostras de Tongyeong.
Me gustan crudas,
y también la sopa de ostras.
Y los buñuelos.
Los buñuelos de ostras y el vino de arroz
saben exquisitos juntos.
Yo odio las ostras.
Odias las otras. Está bien.
¿Cómo es tu familia?
Solo somos mi mamá y yo.
Mi padre murió cuando yo era chico.
Mis padres viven en Tongyeong.
Y…
Tengo un hermano menor.
Entonces, eres la hermana mayor.
¿Qué edad tiene tu hermano?
Veintisiete.
Es una linda edad.
¿Por qué entraste a trabajar enseguida?
Te habría ido bien en la universidad.
Me gustaba más dibujar.
¿Quién soy?
¿Qué?
¡Oye!
¿Por qué llegas tan tarde?
Todo me resultaba demasiado bello
como para estudiar.
Todo.
¿Y la escuela de arte?
Mi familia no podía pagarla.
Lo lamento.
No tienes que disculparte.
¿A quién le importa la universidad?
No habrás ido a la universidad,
pero eres la mejor cajera del banco.
Es decir, mírame.
Cometí un error enorme la última vez.
La universidad no es lo que importa.
Ya llegamos.
Tienes una gran vista.
La pasé muy bien.
Vuelve a casa con cuidado.
Claro.
Oye.
¿Podemos…?
¿Podemos repetir lo de hoy?
¿Y qué si lo hacemos?
Me gustaría volver a verte.
No me gustan la relaciones indefinidas.
A mí tampoco.
Claras y definidas.
Entonces, veámonos de nuevo
la próxima semana.
Los lunes son caóticos.
¿Qué te parece el martes?
Es mi día libre.
Cenemos entonces.
Te llevaré a un lindo lugar.
Uno muy bueno.
Está bien.
MERCADO CENTRAL TRADICIONAL DE YOUNGPO
Se casa Kim Min-seok de la sucursal
de Dangsang. ¿Vieron la invitación?
¿Por qué la gente insiste en casarse?
La invitación parece
una factura de servicio.
¿Eso dijiste cuando viniste a mi boda?
No fui. Te envié dinero,
así como pago mis cuentas.
Tú y tu bocota.
Pero ambos trabajan en la oficina,
así que se verán seguido.
¿Qué? ¿Estás celosa?
Sería horrible si se divorciaran.
Conozco a muchos que perdieron todo
tras salir con alguien del trabajo.
Hoy la moda es vivir una vida glamurosa
de soltero, como hago yo.
Por favor.
Tiene razón. Lo mejor es trabajar.
¿Con quién saldremos?
Salimos muy tarde de aquí.
¿Tantas ganas tienen de salir
con alguien del trabajo?
Srta. Ahn, ¿quiere salir
con alguien de la oficina?
Depende la persona.
Veamos.
¿Todos recibieron el correo del director
sobre el evento del vicepresidente?
Doce de Depósitos.
Cinco del Equipo de consulta integral.
Y pueden ir tres
del Equipo de asuntos generales.
Obtendremos cupones
si alcanzamos nuestro objetivo.
¡Derrotemos a la sucursal de Dangsang!
¡Lo lograremos!
- ¡Lo lograremos!
¿Qué sucede contigo?
Has estado de buen humor últimamente.
Deja de ser tan chismoso.
¿Siempre tienes que saber todo?
Santo cielo.
¿Estás poniendo distancia nosotros?
Me entristece.
Dios mío.
Tú no eres el que está triste.
Él está triste.
Rompió con su novia.
¿Te volviste loco?
Estás en horario de trabajo.
¿Quieres que el Sr. Noh te regañe?
No tiene alcohol.
Dios.
¿Por qué rompieron?
¿No querías casarte con ella?
¿Alguna vez viste una letrina?
Yo sí. El baño de su casa es así de viejo.
Mi corazón se aceleró, me enamoré de ella.
La invité a salir.
Luego descubrí que su familia
estaba muy por debajo de la mía.
Pero no me importó
porque mi familia es rica.
Pero después de un tiempo,
empecé a sentirme cohibido.
Cada vez que salíamos o viajábamos,
incluso cuando hablábamos de matrimonio,
lo primero en lo que pensaba
era en su situación.
¿Saben qué es lo peor?
Comencé a pensar
que mis padres y yo pagamos su comida.
Cuando fui a conocer a su familia,
comí pollo hervido y me decía a mí mismo:
"A partir de ahora, el dinero que gane
ya no será mío.
Perderé dinero a cada segundo".
Debiste pensarlo antes de salir con ella.
Dijiste que la amabas.
- Si no creías que podías…
- Oye.
¿Quién iba a saber que sería así?
¿Mi amor era superficial?
¿Soy la única porquería aquí?
No. Por supuesto que no.
Vamos.
¿Para qué echarle más leña al fuego?
¿Por qué nos conocimos?
¿Por qué me enamoré?
Solo Romeo y Julieta pueden amar
en un mundo como este.
Pero ambas familias eran adineradas.
Aquí tiene su identificación.
Gracias.
A usted también le gustan los accesorios.
Sí.
Cielos. Me encanta ese anillo.
¿Dónde lo consiguió?
Lo compré con los puntos de la tarjeta.
¿Cómo que con los puntos de la tarjeta?
Me gusta comprar, así que…
¿Le gustaría
probar esta tarjeta, entonces?
Acaba de salir.
Si le gusta ir de compras
o a la cafetería, tiene muchos descuentos.
Qué bueno.
Dígame si le interesa.
Creo que Su-yeong
volverá a ganar los cupones.
Hay que ser como ella
para pasar a planta
después de empezar a tiempo parcial.
¿Y qué?
Si no puede cambiar de puesto,
se quedará en el mostrador.
E incluso si lo hiciera,
sigue siendo un problema.
Si pasa a planta,
tendrá que empezar desde abajo
y terminará siendo cajera muchos años más.
Pero tiene un buen desempeño,
así que creo que aún lo quiere.
¿Cree que gane la competencia?
Yo no.
Hola.
Señorita Ahn, cubrió nuestro cupo.
Sabía que lo lograría.
Siga trabajando así.
- Claro.
- Bien. Siga así.
Sr. Ma, al principio,
¿no le gustaba Su-yeong también?
- ¿Lo rechazó?
- No. ¿Rechazarme, a mí?
¿Qué? Claro que no.
¿Y qué si Su-yeong es bonita?
¿Contribuye a su currículum?
No. Necesita habilidades de verdad
para completar su currículum.
Seamos honestos.
Se graduó de la secundaria.
Es solo una contratada.
Su familia tampoco es la gran cosa.
¿Rechazado por ella? Jamás.
- Parece que sí.
- Es verdad.
Imposible. ¿Quién les dijo eso?
- No diré quién lo dijo.
- Entonces, sí.
"Todos los hombres
deben haber tenido sentimientos por ella.
Pero cualquier cosa que no satisficiera
sus necesidades emocionales…
era considerado totalmente inútil.
Renunció a todo…
lo que consideraba inútil".
MADAME BOVARY
AHN SU-YEONG
¿Dónde nos vemos mañana?
Hice una reserva
para las 7:00 en el restaurante
de sushi del Hotel Tawon.
Ha Sang-su.
So Gyeong-pil. Yang Seok-hyeon.
¡Ustedes tres otra vez!
¡Sentados los tres juntos!
Sang-su, ¿estás en plena pubertad?
¿Estás en tu etapa rebelde?
Lo estabas haciendo tan bien. ¿Qué pasó?
Lo siento, señor.
Ni un novato cometería este error.
¿Qué pasa con ustedes tres?
NOH TAE-PYEONG
SUBGERENTE
El saldo es correcto.
Gracias.
Entonces, me voy.
Sr. Ha, asegúrese
de que el saldo esté bien
antes de irse.
Buen trabajo.
Gracias.
Has tenido un día terrible.
¡Gracias, señora Seo!
¿Qué pasó? ¿Se irá así como así?
¿Qué? Vamos.
Hola.
VESTUARIO
Ayer tuve problemas
con el saldo,
y luego mi teléfono se rompió.
Lo siento, no pude ir.
¿Esperaste mucho?
¿Qué dices?
¿Tiene que ser así?
El error fue mío.
- Hazlo como siempre.
- Sí, entiendo.
No, no lo creo.
- ¿Qué?
- ¿No es el trabajo del líder de equipo?
- Sí.
- Horas extra…
- No, tú puedes hacerlo.
- Pareces un perro faldero.
¿Desde cuándo es así?
- ¿Este?
- Sí, ese.
BANCO KCO
El saldo es correcto.
- Bien.
- Buen trabajo.
- Muy buen trabajo.
El saldo es correcto.
- Buen trabajo.
- Muy buen trabajo.
El saldo es correcto.
- Buen trabajo.
- Muy buen trabajo.
El saldo es correcto.
- ¡Qué bien!
- Genial.
- Buen trabajo.
- Muy bien.
- Bien hecho.
- Bien.
- Adiós.
AHN SU-YEONG
CAJERA PRINCIPAL
Lamento no haber cumplido mi promesa.
Pero ¿no estás siendo muy dura?
¡Dije que lo siento!
Hola. ¿Estás ahí?
¿Señorita Ahn? ¡Su-yeong!
¿Estás dormida?
Lo arruiné.
Me volví loco.
¡Lo arruiné! ¡Perdí la cabeza!
Eun-jeong,
ayer tomé prestado tu bolígrafo.
- Gracias.
- De nada.
- Hola.
Afuera.
Eso no significa que estén saliendo.
Vamos.
La Srta. Ahn y el guardia de seguridad,
el Sr. Jeong, fueron a un parque
y almorzaron juntos.
O están coqueteando o están saliendo.
Esa presumida de Ahn Su-yeong
rechaza a todos
¿pero le lleva el almuerzo al Sr. Jeong?
No sabemos si lo hizo ella.
¿Crees que el Sr. Jeong lo haya hecho?
¿Rechaza a los jefes
y a los asistentes de gerencia
por un guardia?
No creo que esté en su sano juicio.
Me parece que estás exagerando, ¿no?
¿Y qué? Se ven muy bien juntos.
Los iguales se atraen.
Sé lo que vi.
No era un almuerzo cualquiera.
El Sr. Jeong estaba sonrojado y se reía.
Se sentía una energía rara.
Sabía que algo estaba pasando. Lo sabía.
Discúlpenme.
¿Adónde vas?
Voy a comprar cigarrillos.
- Vaya.
- Qué rico.
- Toma otro.
- Gracias.
Ten.
- Bebe un poco.
- Gracias.
- Come.
- Gracias. Está riquísimo.
- ¿Te gusta?
- Sí.
- Qué alivio.
- Está muy bueno.
Prueba este también.
Su atención, por favor.
Ahora bien,
saldamos las cuentas del primer trimestre.
No logramos el rendimiento deseado,
pero trabajemos más duro como equipo
el próximo trimestre.
Todos hicieron un muy buen trabajo,
por eso organicé este evento.
¡Aplausos, todos!
¡Aplausos!
- ¡Muy bien!
- ¡Evento!
- ¡Sí!
- ¡Genial!
¿Qué opinas de los romances de oficina?
Bebe un poco más.
¿Y yo?
Señor Ma.
Bueno…
Siento que esta cena de equipo
es especialmente buena.
¿Es gracias al apuesto Sr. Jeong?
Sí, el Sr. Jeong es muy guapo.
Se parece a mí.
¿De qué hablas?
Ustedes son… Cielos, no me siento bien.
Ya verás.
Esperen.
El Sr. Jeong se parece a una celebridad,
¿no les parece?
- Sí.
- Para nada.
Pero el señor Ha se ve más masculino.
Como Humphrey Bogart
en esos clásicos del cine.
- ¿No creen?
- Oye.
¿Qué tipo prefiere, señorita Ahn?
¿Le gustan más las celebridades?
¿O las estrellas de películas clásicas?
No me gustan las películas clásicas.
Ya veo.
Bien.
Entonces el Sr. Jeong es más su tipo
que el Sr. Ha, ¿verdad?
- Así es.
- Bien.
¿Y cuál es su tipo, señor Jeong?
A mí tampoco me gustan
las películas clásicas.
- ¿Ven?
- Bien.
- ¿Es una coincidencia?
- Oye.
Esperen, ¿el señor Jeong
y la señorita Ahn? ¿En serio?
- No puede ser.
- Un momento.
¿En serio?
¿Están saliendo?
Ya basta con eso.
¿Qué tiene de malo
que dos personas estén saliendo?
¿Cierto?
Si están saliendo,
creo que el señor Lee quiere felicitarlos.
No es lo que parece.
¿Está segura?
¿De verdad no están saliendo?
No, de verdad.
Vamos.
Deje de negarlo. Ya todos lo sabemos.
Entonces ¿no hay nada entre ustedes?
Díganos la verdad.
Están saliendo, ¿verdad?
Sí, sea honesta con nosotros.
¿O cree que nos burlaremos
porque está saliendo con un novato?
Por Dios, ya basta.
¿Por qué están convirtiendo
una cena divertida en un juicio?
¿Y qué si están saliendo?
¿Les darán anillos?
Cuando tu superior habla, tú te callas.
¿Eso es un no, Srta. Ahn?
Así es.
Señor Jeong, ¿usted también?
No estamos saliendo.
Si dicen que no es verdad, no es verdad.
Está bien, entonces.
Si las cosas entre ustedes funcionan,
hágannoslo saber.
No soy policía tonto
ni nada por el estilo.
Solo soy un líder de equipo
que quiere celebrar una gran ocasión.
¿Qué otro motivo tendría?
- Sr. Lee.
- ¿Qué?
No debería hablar así de la policía.
¿Y si el Sr. Jeong pasa el examen,
se convierte en detective y regresa?
¿Crees que es fácil
llegar a ser detective?
Incluso si lo hiciera,
a mí no me haría nada.
El Sr. Jeong no es de los que guardan
rencor ni tampoco me haría daño.
Disculpen. Debo irme.
- No.
- ¿Por qué?
- Fue divertido.
- ¡Espere!
- ¿Es por lo que dije de la policía?
- No.
- ¡Es divertido!
- ¡Quédese!
- Espere un momento.
- Adiós.
- No se vaya.
- Sr. Jeong.
- ¡No se vaya!
- ¡Oiga!
- Santo cielo.
- Nunca saben cuándo parar.
- Maldición.
- Se fue.
Estoy harto de esto.
- Tengo que cuidar mis palabras.
- Era solo una pregunta.
Señor Ha.
¿Por qué me detuviste?
¿Qué ibas a decir si yo no lo hacía?
No importa si Su-yeong
sale con el señor Jeong o no.
No merecen ser interrogados.
¿Qué fue todo eso?
Por Dios. El Sr. Lee y el Sr. Ma.
¿Se volvieron locos?
No es la primera vez.
Se divierten con los escándalos amorosos.
¿Y tú?
Parecías muy contento
con lo que dijo el señor Lee.
¿Fue divertido?
Si tú y el Sr. Ma no hubiesen dicho nada,
esto no habría pasado.
No fui yo quien hizo correr el chisme.
Fue el señor Ma,
la persona más chismosa del mundo.
¿Y qué habría pasado
si hubieses intervenido?
Si hubieses intervenido y hecho algo,
¿habría estado agradecida,
feliz o reconfortada?
Me gusta.
Me gusta Su-yeong.
- ¿Te sientes bien?
- Sí, estoy bien.
- ¿Y tú?
- Estoy bien.
- ¿Aún aquí?
- Por aquí.
Nos vemos.
- Adiós.
- Yo me voy por aquí.
- Vamos.
Vamos.
- Estoy bien.
¿Estás bien?
¿Qué?
El señor Ma y el señor Lee
hicieron una escena delante de todos.
Como si se hubieran vuelto locos.
Pero ¿por qué pregunta eso, Sr. Ha?
Si sabe que es ofensivo,
¿por qué saca el tema?
¿Qué le hace pensar
que quiero hablar de esto con usted?
Si cree
que el Sr. Lee estuvo en falta,
dígaselo a él.
Se comportó como un demente. ¿Y qué?
¿Hice bien al quedarme callada?
¿O se pregunta por qué sonreía
como una idiota?
No, no es eso.
Me preocupé, quería saber si estabas bien.
Claro que estoy bien.
¿Qué otra opción tengo?
¿Lo denuncio a la oficina central?
Es más molesto verlo
a usted actuar como si fuera diferente.
Se comportó igual que los demás,
así que también debería guardar silencio.
Señorita Ahn.
Lamento no haber cumplido mi promesa,
pero ¿no cree
que ha sido muy dura conmigo?
Le dije que no pude ir
porque no me daba el saldo.
¿Cree que estoy enojada por eso?
Entonces, ¿por qué se comporta así?
Sabe lo que siento por usted.
No quiero saberlo.
Mis sentimientos por Su-yeong eran como…
el error que cometí en el retiro.
¿Algo más?
No debí haberle entregado mi corazón,
pero lo hice.
Me gustas.
Dije que me gustas.
Lo digo en serio.
Me gustas.
Sé que ese día no cumplí mi promesa.
Lo siento. De verdad lo siento.
Pero me gustas.
Fue un error…
porque la mujer que quería…
Su-yeong era…
Me temo que tengo malas noticias.
Tenían razón.
Estoy saliendo con el Sr. Jeong.
…una verdadera perra.
EL INTERÉS DEL AMOR
¿En serio?
¿De verdad están saliendo?
¿Y qué pasará con nosotros?
¿Qué te sucede? ¿Es por Su-yeong?
¿Solo estudias?
Seguro no tienes tiempo
para nada más que estudiar.
Soy Park Mi-gyeong.
Soy la más nueva en Youngpo.
Un gusto conocerlos.
Sang-su, ¿no me recuerdas?
¿Por qué no irías a una cita a ciegas?
¿Irás a esa cita a ciegas?
Eso no es asunto tuyo.
¿Acaso no puede gustarme?
Si sigues con esto,
tampoco ayudará a Su-yeong.
Estoy frente a tu casa.
Necesito decirte algo.
Subtítulos: M. Canovas